* Все значения разделяются пробелом или переносом строки
* Запятые в общем случае не используются
* Десятичный знак - точка
* Дроби записываются в виде m/n
* Всё содержимое файла после строки `@` игнорируется (можно использовать для пояснений).



Режим многогранника
-------------------

Находит минимальную выпуклую оболочку заданного множества точек
и таблицу соответствия нормальных векторов, исходных точек и граней многогранника.

Формат ввода, последовательно:

* Размерность пространства.
* (Необязательно) Коэффициенты общих уравнений для всех систем.
Если используется - на строке до и после них стоит символ `$`
* (Необязательно) Базис решения.
Если используется - на строке до и после них стоит символ `#`
* Описание самих точек.

Пример 1:
```
2
1 0
0 1
0 0
```
Пример 2:
```
3
#
1 0 0
0 1 0
0 0 1
#
1 1 1
4 0 0
0 4 0
0 0 4
2 0 2
```


Режим конуса
------------

Решает систему степенных неравенств, где в правой части стоит `<= 0`.
Аналогичен предыдущему, вместо точек даются коэффициенты при неизвестных.
Общие уравнения не используются (так как система всего одна).



Режим пересечения многогранников
--------------------------------

Ищет пересечения нормальных конусов нескольких многогранников.
У многогранников должна быть одна и та же размерность (n) и их не может быть меньше, чем n-1
(не менее двух в трехмерном пространстве и т.д.)

Формат ввода, последовательно:

* Размерность пространства.
* Сами многогранники, разделенные символом `%`

Пример:
```
3
9 0 0
0 8 0
0 0 7
3 2 1
%
3 0 0
0 4 0
0 0 5
1 2 2
```



Режим определителя матрицы
--------------------------

Находит определитель квадратной матрицы или её минора.

Формат ввода, последовательно:

* Размерность квадратной матрицы
* Два числа, индексы элемента, для которого ищется минор. Индексация начинается с нуля.
Если ищется общий определитель - оба числа -1
* Описание матрицы

Пример:
```
4
-1 -1
1 0 0 0
1 2 0 0
0 0 3 0
0 0 0 4
@
Это комментарий. Определитель этой матрицы равен 24
```


Режим нахождения обратной матрицы
---------------------------------

Находит обратную матрицу для данной.

Формат ввода, последовательно:

* Размерность квадратной матрицы
* Описание матрицы

Описание матрицы может задаваться в виде целого числа, десятичной дроби (десятичный разделитель - точка) или рационального числа ( m/n, где / разделяет числитель и знаменатель) 

Пример:
```
3
 1 0 0
-3 1 0
 0 0 1
@
Это комментарий. Обратной матрицей является
1 0 0
3 1 0
0 0 1
```



Режим нахождения унимодулярной матрицы Альфа для данной матрицы
---------------------------------------------------------------

Находит унимодулярную матрицу Альфа сделующим образом:

* Создаются две единичные матрицы - для строк и для столбцов оригинальной матрицы
* Оргинальная матрица приводится к диагональному виду путём последовательных линейных преобразований,
при этом все преобразования строк повторяются единичной матрицей для строк, аналогично с преобразованиями столбцов.
* Затем обе единичные матрицы обращаются и перемножаются

Формат ввода, последовательно:

* Размерность квадратной матрицы
* Описание матрицы.
Последняя строка может отсутствовать, тогда она считается состоящей из нулей.

Пример:
```
3
1 3 4
3 4 2
@
Это комментарий. Результат должен быть следующим:
1  3  4
3 10 14
0  0  1
```



Режим степенного преобразования
-------------------------------

(ВНИМАНИЕ: Пока поддерживается только трёхмерный случай)

Выполняет один шаг степенного преобразования (поиск приближения)
для выбранных членов данной системы полиномиальных уравнений

Формат ввода:

* k, количество переменных в полиномах, количество самих полиномов должно быть на единицу меньше
* k-1 полиномов, разделённых строкой `%`.Каждый полином описывается как последовательность мономов в форме
(коэффициент, степень_1 степень_2 ... степень_k), по одному на строку
* Строка `#`
* Разделённые пробелом индексы мономов (начиная с 0), по которым берётся приближение в каждом полиноме.
Количество строк здесь равно количеству полиномов.

Пример:
```
3
40,  1 1 1
25,  4 0 0
-25, 0 4 0
-1,  0 0 4
+16, 2 0 2
%
-1, 0 1 1
-1, 2 0 1
-1, 3 1 0
-1, 2 1 1
#
0 1 3 4
0 1
```
